Ein leckerer Cocktail
Lieblingsmische
Lieblingsort auf Sylt
Was sollte man auf Sylt gemacht haben?
Zugfahren nervt. Wie sollte man stattdessen nach Sylt kommen?
Wie wird Sylt in 100 Jahren aussehen?
Die allererste Partie Bier-Pong
Wie betrunken bist du?
Drei berühmte Gäste für die perfekte Dinnerparty
Die perfekte Grillparty
Wie besiegst du 100 entengroße Pferde oder eine pferdegroße Ente?
Ein neues Pokémon
Wie feierst du deinen Olympiasieg?
Bester Gegenstand, der mit einer Batterie betrieben wird
Das perfekte Katerfrühstück
Etwas Wunderschönes
Das perfekte Weihnachtsgeschenk
Die Mobilität der Zukunft
Musik
Sylt nach dem Weltuntergang
Bring uns zum Lachen
Bring uns zum Weinen
Jage uns Angst ein
Eine extrem coole Kopfbedeckung
Das perfekte Outfit für Sylt im November
Scharf!
Das schlechteste Geschenk zur Hochzeit
Das schlechteste Geschenk zur Beerdigung
That's what she said
Wer anderen eine Grupe gräbt...
Morgenstund hat Gold im Mund
Der frühe Vogel fängt den Wurm
Regenbogen
Doesn't Matter, Had Sex.
Sport ist Mord
Deine Mudda ist so ...
"Geschwindigkeit" ist mein zweiter Vorname
Was man lieber nicht in den Mund nehmen sollte
Da steckt man gerne die Hand rein
Wer steckt wirklich hinter dem Kennedy-Attentat
Kreuze zwei Tiere miteinander
Wer ist Schuld an Corona?!
Eine Fahrradtour
Das geht doch nicht! Das ist VERBOTEN!
Was man nie von dieser einen Zeichentrickfigur geahnt hätte...
Kinder, nehmt keine Drogen!
Man kann auch ohne Spaß Alkohol haben.
Gewalt ist keine Lösung
Die dümmste Art eine Pizza zu machen
Altwerden ist nichts für Feiglinge
Schon wieder Montag :(
Ein Ohrwurm
Go Vegan!
Auf die Größe kommt es nicht an
Fleisch ist mein Gemüse.
Mein Lieblingsbibelvers
Die geheime Geheimzutat
Haben wir noch Pepps?
Lass das mal den Papa machen
Yippie-Ya-Yay, Schweinebacke
Endlich Wochenende
Er starb an ner Überdosis Hasch
Selbstportrait
Portrait eines Mitspielers
Spiel nicht mit dem Feuer
Messer, Gabel, Schere, Licht....
Abstrakte Kunst
Nur was für wahre Kunstkenner und Feingeister
Hier ist der Beweis: 2Pac lebt!
Ist Mayonnaise ein Instrument?
Schönheit liegt im Auge des Betrachters
Energiespartipps
Da hilft nur Hochprozentiges
Grüner Daumen
Wie Gott sie schuf
Er ist zwar klein, aber dafür sehr sehr dünn
Was Männer glücklich macht
Was Frauen glücklich macht
Bier-Pong-WM 1846
Wo man lieber nicht Flunkyball spielen sollte
Die Erde in 1000 Jahren
Dinosaurier
Roboter - Süß oder gefährlich?
Mein Gehirn käst
Das Leben ist eins der schwersten.
Zeit für eine Revolution!
Das Ende der Menschheit
An der Nordseeküste
Steife Brise
Ein fröhlicher Spieleabend
Liebe
Schmerz
Lottogewinn
Dänemark
Herbstzauber
Bier
Computer sagt Nein
Was in den Dünen lauert
Lecker Fischbrötchen!
Korn bringt uns nach vorn!
